При запуске создается админ:
`admin@admin.admin`
`password: 123456`

http://localhost:3000/

---

Обязательный стек: Ruby 2.6+, Rails 6+, PostgreSQL, контейнеризация (опционально), фоновые задачи
Описание:
  Реализовать сервис написания постов пользователями с привязкой к регионам России. К постам сделать возможность прикладывания изображений и файлов (разделить при при отображении). Все посты должны иметь 4 состояния: черновик, на проверке, утвержден, отклонен. Изменение состояния постов фоновыми задачами.
  Все пользователи должны быть разделены на 2 группы:
- обычные пользователи — могут писать посты в свой регион, сохранять их как черновик, удалять свои посты (только в состоянии черновик), либо отправлять на проверку админам;
- администраторы — могут писать посты (сразу утвержденные) в любой регион, утверждать/отклонять посты других юзеров. Видят только посты в состоянии на проверке.
  Реализовать простую форму регистрации пользователей по логину/паролю. При создании пользователей заполнять поля ФИО, регион. Для обычных пользователей регион обязателен, для администраторов — нет. Админ должен быть внесен в БД изначально. В дальнейшем только админы могут добавлять других администраторов.
  Сделать фильтр по регионам, авторам, дате/интервале размещения при просмотре списка постов.
  Обеспечить возможность формировать отчет в виде xlsx файла на основе действующих фильтров, с указанием региона, текста поста, автора, ссылок на изображения/файлы (если таковые присутствуют), даты/времени размещения поста (присваивается при утверждении).



Интерфейс на усмотрение автора.